Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/Onboarding/*.lproj/Onboarding.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 3ju-B8-UIZ.normalTitle
source: Watch manual
ja: 動画で手順を見る
zh_hans: 视频教程
zh_hant: 觀看用法說明

# F7O-MB-LHu.text
source: To use AdGuard in Safari follow a few easy steps
ja: AdGuardをSafariで使用するには
ko: Safari에서 AdGuard를 사용하려면 몇 가지 간단한 단계를 따르세요
zh_hans: 要在Safari浏览器中使用AdGuard，请遵循以下几个简单步骤：
zh_hant: 為了在 Safari 中使用 AdGuard，遵循一些簡單的步驟

# FDG-As-HDY.text
source: Block Tracking
ja: 個人情報追跡をブロック
ko: 추적 차단
zh_hans: 拦截跟踪器
zh_hant: DNS 防護

# GOu-4j-RcN.normalTitle
source: WATCH MANUAL
ja: 説明動画を見る
ko: 비디오 매뉴얼 보기
zh_hans: 观看视频教程
zh_hant: 觀看用法說明

# Mzf-WJ-CpC.text
source: AdGuard fights thousands of corporations that track your every click and makes sure your privacy is safe.
ja: 一つ一つのタップまで追跡しようとする何千社もの企業と戦って、AdGuardはあなたのプライバシーを守ります。（「DNS通信を保護」機能）
ko: AdGuard는 모든 클릭을 추적하는 수천 개의 회사로부터 개인 정보를 보호합니다.
zh_hans: AdGuard与在追踪你浏览历史的公司进行斗争，并确保个人隐私和数据安全。
zh_hant: AdGuard 與追蹤您的每次點擊之大量的公司作戰，並確保您的隱私是安全的。

# QL3-U7-vA8.text
source: Tap on Safari and choose the "Content blockers" menu item
ja: Safari → コンテンツブロッカー へ進み
ko: Safari를 누르고 "콘텐츠 차단기" 메뉴 항목을 선택합니다
zh_hans: 点击 ”Safari浏览器“后，选择 ”内容拦截器“ 菜单项
zh_hant: 向 Safari 輕觸並選擇"內容阻擋器"選單項目

# cMV-qC-ZdE.normalTitle
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# eyJ-Xh-OdS.text
source: Switch on all content blockers and return to the app!
ja: コンテンツブロッカーのスイッチをすべてオンにしてください。
ko: 모든 콘텐츠 차단기를 켭니다
zh_hans: 开启所有内容拦截器后，返回AdGuard 应用！
zh_hant: 打開所有的內容阻擋器，然後返回至我們的應用程式！

# hXU-wD-fbI.text
source: Block Ads
ja: 広告をブロック
ko: 광고 차단
zh_hans: 拦截广告
zh_hant: Safari 防護

# hak-o1-HWp.text
source: Thank you for installing AdGuard!
ja: AdGuardをインストールしていただきありがとうございます！
ko: AdGuard를 설치해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您安装AdGuard！
zh_hant: 感謝您安裝 AdGuard！

# hf9-6r-TUk.text
source: Block Annoyances
ja: 迷惑要素をブロック
ko: 방해 요소 차단
zh_hans: 屏蔽恼人的元素
zh_hant: Safari 防護

# q8l-xM-B5q.normalTitle
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# r3n-Il-Qe8.text
source: AdGuard excels at blocking ads on any website in Safari, so you can browse ad-freely and fast.
ja: Safariでどのウェブサイトを開いても、AdGuardがしっかり広告をブロックし、快適で速くなったウェブを楽しめます。
ko: AdGuard는 Safari의 모든 웹사이트에서 광고를 차단하여 빠르고 깨끗한 웹 서핑을 즐길 수 있습니다.
zh_hans: AdGuard有效屏蔽Safari浏览器中任何网站上的广告，因此您可以无广告快速地浏览。
zh_hant: AdGuard 擅長於封鎖在 Safari 中於任何網站上的廣告，因此您可無廣告地且快速地瀏覽。

# thP-lV-BhN.text
source: AdGuard is able to filter any type of content, and you can tune the filtering to exactly suit your needs.
ja: AdGuardは様々なコンテンツを識別してブロックできるため、ブロックしたいものとブロックしたくないものをご自身に合わせてカスタマイズできます。Safari内ならどの要素でも直接選んでブロックできる機能さえあります。
ko: AdGuard는 모든 유형의 콘텐츠를 필터링할 수 있으며 필요에 맞게 필터링 기능을 조정할 수 있습니다.
zh_hans: AdGuard 可以过滤任何类型的内容。为了满足用户需求，可以随时调整过滤器。
zh_hant: AdGuard 能夠過濾任何類型的內容，且您可調整過濾以確切地適合您的需求。

# tsx-Ce-cc8.text
source: Open the settings
ja: 設定アプリを開き
ko: 설정을 엽니다
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟該設定
